Repository: gms8994/amarok-1.4
Catalog: po/*/amarok.po
Languages: ja, ko

source: MySQL reported the following error:<br>
ja: MySQL が次のエラーを報告しました:<br>
ko: MySQL이 다음 오류를 일으켰습니다:<br>

source: <p>You can configure MySQL in the Collection section under Settings->Configure Amarok</p>
ja: <p>MySQL は「設定」->「Amarok を設定」->「コレクション」で設定できます。</p>
ko: <p>MySQL 설정은 '설정->Amarok설정'아래의 모음집 부분에서 할 수 있습니다.</p>

source: Postgresql reported the following error:<br>
ja: Postgresql は次のエラーを報告しました:<br>
ko: Postgresql이 다음과 같은 오류를 발생했습니다:<br>

source: <p>You can configure Postgresql in the Collection section under Settings->Configure Amarok</p>
ja: <p>Postgresql は「設定」->「Amarok を設定」->「コレクション」で設定できます。</p>
ko: <p>Postgresql 설정은 '설정->Amarok 설정' 아래의 모음집 부분에서 할 수 있습니다.</p>

source: Framerate
ja: フレームレート
ko: 재생율

source: Click for Analyzers
ja: クリックするとアナライザが表示されます
ko: 분석기를 사용하시려면 클릭하십시오

source: <h3>Tags Displayed in OSD</h3>You can use the following tokens:<ul><li>Title - %1<li>Album - %2<li>Artist - %3<li>Genre - %4<li>Bitrate - %5<li>Year - %6<li>Track Length - %7<li>Track Number - %8<li>Filename - %9<li>Directory - %10<li>Type - %11<li>Comment - %12<li>Score - %13<li>Playcount - %14<li>Disc Number - %15<li>Rating - %16<li>Moodbar - %17<li>Elapsed Time - %18</ul>If you surround sections of text that contain a token with curly-braces, that section will be hidden if the token is empty, for example:<pre>%19</pre>Will not show <b>Score: <i>%score</i></b> if the track has no score.
ja: <h3>OSD に表示するタグ</h3>有効な変数:<ul><li>タイトル - %1<li>アルバム - %2<li>アーティスト - %3<li>ジャンル -%4<li>ビットレート - %5<li>年 - %6<li>トラックの長さ - %7<li>トラック番号 - %8<li>ファイル名 - %9<li>ディレクトリ - %10<li>タイプ - %11<li>コメント - %12<li>スコア - %13<li>再生回数 - %14<li>ディスク番号 - %15<li>評価 - %16<li>ムードバー - %17<li>経過時間 - %18</ul>変数を含むテキストを { } でくくると、トラックにその要素がないときは表示しません。例えば、<pre>%19</pre> はトラックにスコアがなければ「スコア: <i>%score</i>」を表示しません。

source: _: clear playlist &Clear
ja: クリア(&C)
ko: 비우기(&C)

source: &Repopulate
ja: トラックを補充(&R)
ko: 재위치(&R)

source: S&huffle
ja: シャッフル(&H)
ko: 섞기(&H)

source: &Go To Current Track
ja: 現在のトラックへ移動(&G)
ko: 현재 트랙으로 이동(&G)

source: &Remove Duplicate && Dead Entries
ja: 重複/欠落エントリを削除(&R)
ko: 중복되거나 죽은 항목 지우기(&R)

source: &Queue Selected Tracks
ja: 選択したトラックをキューに追加(&Q)
ko: 선택한 트랙을 대기열에 넣기(&Q)

source: &Stop Playing After Track
ja: このトラックのあと再生を停止(&S)
ko: 이 트랙 이후 재생 정지(&S)

source: Attempted to insert nothing into playlist.
ja: プレイリストに無を挿入しようとしました。
ko: 재생목록에 아무 곡도 추가하지 못했습니다.

source: _n: One track was already in the playlist, so it was not added. %n tracks were already in the playlist, so they were not added.
ja: %n トラックは既にプレイリストにあったので追加しませんでした。

source: Stop Playing After Track: Off
ja: トラックのあと再生を停止: オフ
ko: 현재 트랙 재생 후 정지: 해제

source: Stop Playing After Track: On
ja: トラックのあと再生を停止: オン
ko: 현재 트랙 재생 후 정지: 설정

source: Playlist finished
ja: プレイリスト終了
ko: 재생목록이 완료되었습니다.

source: <div align=center><h3>The Playlist</h3>This is the playlist. To create a listing, <b>drag</b> tracks from the browser-panels on the left, <b>drop</b> them here and then <b>double-click</b> them to start playback.</div>
ja: <div align=center><h3>プレイリスト</h3>これはプレイリストです。リストを作るには、左のブラウザパネルからトラックをドラッグして、ここにドロップしてください。ドロップしたトラックをダブルクリックすると再生を開始します。</div>
ko: <div align=center><h3>재생목록</h3>이것은 재생목록입니다. 목록을 만들기 위해서 왼쪽의 브라우저 패널에서 트랙을 <b>끌어다가</b> 여기에 <b>놓은</b> 다음, <b>더블클릭</b>하여 곡을 재생합니다.</div>

source: <div align=center><h3>The Browsers</h3>The browsers are the source of all your music. The collection-browser holds your collection. The playlist-browser holds your pre-set playlistings. The file-browser shows a file-selector which you can use to access any music on your computer. </div>
ja: <div align=center><h3>ブラウザ</h3>ブラウザはすべての音楽のソースです。コレクションブラウザにはあなたのコレクションが入っています。プレイリストブラウザには設定済みのプレイリストが入っています。ファイルブラウザからはコンピュータ上にあるすべての音楽にアクセスすることができます。</div>
ko: <div align=center><h3>브라우저</h3>브라우저는 당신이 가지고 있는 모든 음악의 원천입니다. 모음집 브라우저는 당신의 모음집을 관리하며, 재생목록 브라우저는 미리 만들어 놓은 재생목록을 관리하며, 파일 브라우저는 당신의 컴퓨터에 있는 모든 음악에 접근할수 있도록 파일 선택기를 가지고 있습니다. </div>

source: &Hide %1
ja: %1を隠す(&H)
ko: %1 숨김(&H)

source: &Show Column
ja: カラムを表示(&S)
ko: 칸 보이기(&S)

source: Select &Columns...
ja: カラムを選択(&C)...

source: &Fit to Width
ja: 幅に合わせる(&F)
ko: 폭에 맞추기(&F)

source: Copied: %1
ja: コピー完了: %1
ko: 복사됨: %1

source: L&oad %1
ja: %1 を開く(&O)
ko: %1 불러오기(&O)

source: &Restart
ja: 始めから再生(&R)
ko: 재시작(&R)

source: &Play
ja: 再生(&P)
ko: 재생(&P)

source: &Dequeue Track
ja: トラックをキューから削除(&D)
ko: 대기열에서 빼기(&D)

source: _n: Toggle &Queue Status (1 track) Toggle &Queue Status (%n tracks)
ja: キュー状態を切り替え (%n トラック)

source: &Dequeue Selected Tracks
ja: 選択したトラックをキューから削除(&D)
ko: 선택한 트랙 대기열에서 빼기(&D)

source: &Repeat Track
ja: トラックリピート(&R)
ko: 트랙 반복(&R)

source: &Set as Playlist (Crop)
ja: プレイリストを作成(&S) (切り取り)

source: S&ave as Playlist...
ja: プレイリストとして保存(&A)...

source: Re&move From Playlist
ja: プレイリストから削除(&M)

source: _n: &Copy Track to Collection... &Copy %n Tracks to Collection...
ja: %n トラックをコレクションにコピー(&C)...

source: _n: &Move Track to Collection... &Move %n Tracks to Collection...
ja: %n トラックをコレクションに移動(&M)...

source: _n: &Delete File... &Delete %n Selected Files...
ja: 選択された %n ファイルを削除(&D)...

source: &Copy Tags to Clipboard
ja: タグをクリップボードにコピー(&C)
ko: 태그를 클립보드에 복사하기(&C)

source: Iteratively Assign Track &Numbers
ja: 連続したトラック番号を割り当てる(&N)

source: &Write '%1' for Selected Tracks
ja: 選択したトラックに '%1' を書き込む(&W)

source: &Edit Tag '%1'
ja: タグ「%1」を編集(&E)
ko: 태그 '%1' 편집(&E)

source: &Edit '%1' Tag for Selected Tracks
ja: 選択したトラックのタグ「%1」を編集(&E)
ko: 선택한 트랙에 대한 '%1' 태그 편집(&E)

source: _n: Track &Information... &Information for %n Tracks...
ja: %n トラックの情報(&I)...

source: Move Tracks to Collection
ja: トラックをコレクションに移動

source: Copy Tracks to Collection
ja: トラックをコレクションにコピー
ko: 모음집에 트랙 복사

source: CD Audio
ja: オーディオ CD
ko: CD 오디오

source: This file does not exist:
ja: このファイルは存在しません:
ko: 이 파일은 존재하지 않습니다.

source: <p>You can create a custom column that runs a shell command against each item in the playlist. The shell command is run as the user <b>nobody</b>, this is for security reasons. <p>You can only run the command against local files for the time being. The fullpath is inserted at the position <b>%f</b> in the string. If you do not specify <b>%f</b> it is appended.
ja: <p>プレイリストの各アイテムについてシェルコマンドを実行するカスタムカラムを作成できます。セキュリティ上の理由からシェルコマンドはユーザ <b>nobody</b> として実行されます。 <p>現在のところコマンドはローカルのファイルの対してのみ実行できます。フルパスが文字列中の <b>%f</b> の位置へ挿入されます。<b>%f</b> が指定されていなければ、後ろへ追加されます。
ko: <p>당신은 재생목록에서 각각의 항목에 대한 쉘 명령을 실행하는 사용자 정의 칸을 만들 수 있습니다. 쉘 명령은 보안 문제 때문에 <b>nobody</b> 계정으로 실행됩니다. <p>지금은 로컬 파일에 한해서만 명령을 실행시킬 수 있습니다. 문자열에 있는 위치 <b>%f</b>에 전체 경로가 삽입됩니다. 만약 <b>%f</b>를 지정하지 않는다면 전체경로가 추가됩니다.

source: Column &name:
ja: カラム名(&N):
ko: 칸 이름(&N):

source: &Command:
ja: コマンド(&C):
ko: 명령(&C):

source: Examples
ja: 例
ko: 예제

source: Add Custom Column
ja: カスタムカラムを追加
ko: 사용자 정의 칸 더하기

source: Sorry, the tag for %1 could not be changed.
ja: 申し訳ありません。%1 のタグを変更できませんでした。
ko: 죄송합니다. '%1'의 태그를 고칠 수 없습니다.

source: The audio player for KDE
ja: KDE のためのオーディオプレーヤ
ko: KDE에 대한 오디오 재생기

source: (C) 2002-2003, Mark Kretschmann (C) 2003-2007, The Amarok Development Squad
ja: (C) 2002-2003, Mark Kretschmann (C) 2003-2007, Amarok 開発軍団

source: Files/URLs to open
ja: 開くファイル/URL
ko: 열기위한 파일/URL들

source: Skip backwards in playlist
ja: プレイリストの前のトラックへ移動
ko: 재생목록 뒷부분 건너뛰기

source: Start playing current playlist
ja: 現在のプレイリストを再生開始
ko: 현재 재생목록 재생 시작

source: Play if stopped, pause if playing
ja: 停止している場合は再生、再生している場合は一時停止
ko: 정지되었다면 재생, 재생중이라면 일시정지

source: Pause playback
ja: 再生を一時停止
ko: 재생 일시정지

source: Stop playback
ja: 再生を停止
ko: 재생 멈춤

source: Skip forwards in playlist
ja: プレイリストの次のトラックへ移動
ko: 재생목록에서 앞부분 건너뛰기

source: Additional options:
ja: 追加オプション:
ko: 부가 옵션:

source: Append files/URLs to playlist
ja: ファイル/URLをプレイリストへ追加
ko: 재생목록에 파일 또는 URL 더하기

source: See append, available for backwards compatability
ja: append の項を参照してください (古いバージョンとの互換性用のオプション)
ko: 호환성을 위하여 뒷부분에 더하기

source: Queue URLs after the currently playing track
ja: 再生中のトラックの後に URL をキュー
ko: 현재 재생중인 트랙 뒤로 URL을 재생 대기시킴

source: Load URLs, replacing current playlist
ja: URL をロードし、現在のプレイリストを置換

source: Toggle the Playlist-window
ja: プレイリストウィンドウを切り替え
ko: 재생목록 창 켜고 끄기

source: Run first-run wizard
ja: 初回起動ウィザードを起動
ko: 처음 실행 마법사 실행

source: Use the <name> engine
ja: <name> エンジンを使う
ko: <name> 엔진 사용

source: Base for relative filenames/URLs
ja: ファイル名/URL の相対パスのベース
ko: 상대위치 파일이름/URL에 대한 기본위치

source: Play an AudioCD from <device>
ja: <device> のオーディオ CD を再生
ko: <device>에서 오디오CD 재생

source: Stop Playing After Current Track
ja: このトラックのあと再生を停止
ko: 현재 트랙 재생 후 정지

source: Increase Volume
ja: 音量を上げる
ko: 음량 증가

source: Decrease Volume
ja: 音量を下げる
ko: 음량 감소

source: Seek Forward
ja: 前方検索
ko: 앞으로 찾기

source: Seek Backward
ja: 後方検索
ko: 뒤로 찾기

source: Add Media...
ja: メディアを追加...
ko: 미디어 더하기...

source: Toggle Playlist Window
ja: プレイリストウィンドウを切り替え
ko: 재생목록 창 켜고 끄기

source: Show OSD
ja: OSD を表示
ko: OSD 보임

source: Mute Volume
ja: ミュート
ko: 음소거

source: Rate Current Track: 1
ja: 現在のトラックを評価: 1
ko: 현재 트랙 비중: 1

source: Rate Current Track: 2
ja: 現在のトラックを評価: 2
ko: 현재 트랙 비중: 2

source: Rate Current Track: 3
ja: 現在のトラックを評価: 3
ko: 현재 트랙 비중: 3

source: Rate Current Track: 4
ja: 現在のトラックを評価: 4
ko: 현재 트랙 비중: 4

source: Rate Current Track: 5
ja: 現在のトラックを評価: 5
ko: 현재 트랙 비중: 5

source: <p>You are using a system with multiple CPUs. Please note that Amarok may be unstable with this configuration.</p><p>If your system has hyperthreading, you can improve Amarok's stability by using the Linux kernel option 'NOHT', or by disabling <i>HyperThreading</i> in your BIOS setup.</p><p>More information can be found in the README file. For further assistance join us at #amarok on irc.freenode.net.</p>
ja: <p>あなたのシステムには複数の CPU が搭載されています。この設定では Amarok が不安定になる可能性があります。</p><p>システムにハイパースレッディングがある場合は、Linux カーネルの 'NOHT' オプションを使うか、BIOS の設定でハイパースレッディングを無効にすることによって、Amarok の安定性を改善することができます。</p><p>README ファイルにより詳しい情報があります。さらにサポートが必要なときは irc.freenode.net の #amarok へお越しください。</p>

source: Append && &Play
ja: 追加して再生(&P)
ko: 추가 && 바로 재생(&P)

source: <qt>Closing the main-window will keep Amarok running in the System Tray. Use <B>Quit</B> from the menu, or the Amarok tray-icon to exit the application.</qt>
ja: <qt>メインウィンドウを閉じても Amarok はシステムトレイで実行し続けます。終了するにはアクションメニューまたは Amarok のトレイアイコンから「終了」を選択してください。</qt>
ko: <qt>주 창을 닫아도 Amarok는 시스템 트레이에서 계속 작동합니다. 메뉴나 트레이 아이콘에서 <B>종료</B>를 눌러서 프로그램을 끝내십시오.</qt>

source: Docking in System Tray
ja: システムトレイにドッキング
ko: 트레이에 놓기

source: _: state, as in playing Play
ja: 再生中
ko: 재생

source: Moving files to trash
ja: ファイルをごみ箱に移動
ko: 쓰레기통에 파일 이동

source: Manage tabs
ja: タブを設定
ko: 탭 관리

source: Global Tag Radio: %1
ja: グローバルタグラジオ: %1
ko: 전역 태그 라디오: %1

source: Similar Artists to %1
ja: %1 に類似したアーティスト
ko: %1에 대한 유사한 아티스트

source: Artist Fan Radio: %1
ja: アーティストファンラジオ: %1
ko: 아티스트 팬 라디오: %1

source: Custom Station: %1
ja: カスタムステーション: %1
ko: 사용자 정의 방송국: %1

source: %1's Neighbor Radio
ja: %1 のご近所さんラジオ
ko: %1의 이웃 라디오

source: %1's Personal Radio
ja: %1 のパーソナルラジオ
ko: %1의 개인 라디오

source: %1's Loved Radio
ja: %1 のお気に入りラジオ
ko: %1의 좋아하는 라디오

source: %1's Recommended Radio
ja: %1 のおすすめラジオ
ko: %1의 추천하는 라디오

source: Group Radio: %1
ja: グループラジオ: %1
ko: 그룹 라디오: %1

source: Track Radio
ja: トラックラジオ
ko: 트랙 라디오

source: Artist Radio
ja: アーティストラジオ
ko: 아티스트 라디오

source: Amarok failed to establish a session with last.fm. <br>Check if your last.fm user and password are correctly set.
ja: Last.fm とのセッションを開始できませんでした。<br>Last.fm のユーザ名とパスワードが正しく設定されているか確認してください。

source: _: love, as in affection Loving song...
ja: 曲が好き...
ko: 노래 좋아하기...

source: Skipping song...
ja: 曲をスキップ...
ko: 노래 건너뛰기...

source: _: Ban, as in dislike Banning song...
ja: 曲を禁止...
ko: 노래 금지하기...

source: There is not enough content to play this station.
ja: このステーションには再生するのに十分なコンテンツがありません。
ko: 이 방송국 재생을 위한 충분한 내용이 없습니다.

source: This group does not have enough members for radio.
ja: このグループにはラジオのために必要な十分なメンバーがいません。
ko: 이 그룹은 라디오에 대한 충분한 구성원이 없습니다.

source: This artist does not have enough fans for radio.
ja: このアーティストにはラジオのために必要な十分なファンがいません。
ko: 이 아티스트는 라디오에 대해 충분한 팬이 없습니다.

source: This item is not available for streaming.
ja: このアイテムはストリーミングでは利用できません。
ko: 이 항목은 스트리밍에 대해 사용할 수 없습니다.

source: This feature is only available to last.fm subscribers.
ja: この機能は Last.fm 加入者のみが利用できます。
ko: 이 요소는 last.fm 신청자들에게만 사용가능합니다.

source: There are not enough neighbors for this radio.
ja: このラジオには十分なご近所さんがいません。
ko: 이 라디오에 대해 충분한 이웃이 없습니다.

source: This stream has stopped. Please try another station.
ja: このストリームは停止しました。他のステーションを試してください。
ko: 이 스트림은 정지되었습니다. 다른 방송국을 시도하여주십시오.

source: Failed to play this last.fm stream.
ja: この Last.fm ストリームを再生できませんでした。
ko: 이 last.fm 스트림 재생에 실패

source: To use last.fm with Amarok, you need a last.fm profile.
ja: Amarok で Last.fm を利用するには Last.fm のプロフィールが必要です。
ko: Amarok으로 last.fm을 사용하기 위해 last.fm 프로필이 필요합니다.

source: Create Custom Station
ja: カスタムステーションを作成
ko: 사용자 정의 방송국 만들기

source: Enter the name of a band or artist you like:
ja: お気に入りのバンドまたはアーティストの名前を入力してください:

source: Show details
ja: 詳細を表示
ko: 세부사항 보기

source: Abort all background-operations
ja: すべてのバックグラウンド処理を中止
ko: 모든 배경 작업 중지

source: Show progress detail
ja: 進捗の詳細を表示
ko: 진행 세부사항 보기

source: Multiple background-tasks running
ja: 複数のバックグラウンドタスクが動作しています
ko: 다중 배경 작업 실행중

source: Aborting all jobs...
ja: すべてのジョブを中止しています...
ko: 모든 작업을 중지중입니다...

source: Amarok is paused
ja: Amarok は一時停止しています
ko: Amarok이 일시정지 상태입니다

source: <p>One of Mike Oldfield's best pieces of work, Amarok, inspired the name behind the audio-player you are currently using. Thanks for choosing Amarok!</p><p align=right>Mark Kretschmann<br>Max Howell<br>Chris Muehlhaeuser<br>The many other people who have helped make Amarok what it is</p>
ja: <p>今あなたが使っているオーディオプレーヤの名前は、Mike Oldfield の傑作の一つ、Amarok からインスピレーションを受けたものです。Amarok を選んでいただきありがとうございます!</p><p align=right>Mark Kretschmann<br>Max Howell<br>Chris Muehlhaeuser<br>Amarok を育てた他の多くの人々</p>
ko: <p>지금 당신이 쓰고 있는 음악 재생기의 이름은 Mike Oldfield의 최고의 작품 중 하나인 Amarok에서 따 왔습니다. Amarok을 사용해 주셔서 감사합니다!</p><p align=right>Mark Kretschmann<br>Max Howell<br>Chris Muehlhaeuser<br>AmaroK이 지금처럼 될 수 있도록 도와주신 많은 분들</p>

source: _: track by artist on album <b>%1</b> by <b>%2</b> on <b>%3</b>
ja: <b>%1</b> by <b>%2</b> on <b>%3</b>
ko: <b>%1</b> by <b>%2</b> on <b>%3</b>

source: _: track by artist <b>%1</b> by <b>%2</b>
ja: <b>%1</b> by <b>%2</b>
ko: <b>%1</b> by <b>%2</b>

source: _: track on album <b>%1</b> on <b>%2</b>
ja: <b>%1</b> on <b>%2</b>
ko: <b>%1</b> on <b>%2</b>

source: Unknown track
ja: 不明なトラック
ko: 알 수 없는 트랙

source: Playing: %1
ja: 再生中: %1
ko: 재생중: %1

source: %1 selected of %2 visible tracks
ja: %1 / %2 の可視トラックが選択済み
ko: %2 보이는 트랙중 %1개 선택됨

source: 0 visible of 1 track
ja: 0 / 1 トラックが可視
ko: 1 트랙 중에서 0 개 보임

source: %1 visible of %2 tracks
ja: %1 / %2 トラックが可視
ko: %2 트랙 중에서 %1 개 보임

source: %1 selected of %2 tracks
ja: %1 / %2 トラック選択済み
ko: %2 트랙 중에서 %1개 선택

source: _n: 1 track %n tracks
ja: %n トラック
ko: %n 트랙

source: Play-time: %1
ja: 再生時間: %1
ko: 재생 시간: %1

source: _n: 1 Queued Track (%1) %n Queued Tracks (%1)
ja: キューのトラック %n (%1)

source: _n: 1 Queued Track %n Queued Tracks
ja: キューのトラック %n

source: &Dequeue All Tracks
ja: 全トラックのキューを解除(&D)
ko: 대기열에서 모든 트랙 빼기(&D)

source: _n: 1 More Track %n More Tracks
ja: あと %n トラック

source: _n: 1 track (%1) %n tracks (%1)
ja: %n トラック (%1)

source: Next: %1
ja: 次: %1
ko: 다음: %1

source: &nbsp;<br>&nbsp;<i>Disabled</i>
ja: &nbsp;<br>&nbsp;<i>無効</i>
ko: &nbsp;<br>&nbsp;<i>사용불가</i>

source: Done
ja: 完了
ko: 완료되었습니다

source: Aborted
ja: 中止しました
ko: 취소되었습니다

source: Aborting...
ja: 中止しています...
ko: 중지하는 중입니다...

source: %1: on
ja: %1: オン
ko: %1: 설정

source: %1: off
ja: %1: オフ
ko: %1: 해제

source: Amarok Collection Scanner Note: For debugging purposes this application can be invoked from the command line, but it will not actually build a collection this way.
ja: Amarokコレクションスキャナ 注意: このアプリケーションはデバッグ目的でコマンドラインから開始することができますが、その場合はコレクションは構築されません。
ko: Amarok 모음집 검색기 주의: 디버깅 목적으로 명령행에서 이 응용프로그램을 실행할 수는 있습니다만, 이 방법으로 실제 모음집을 만들지는 않을 것입니다.

source: Collection Scanner for Amarok
ja: Amarok のためのコレクションスキャナ
ko: Amarok에 대한 모음집 검색기

source: (C) 2003-2006, The Amarok Developers
ja: (C) 2003-2006, Amarok 開発チーム

source: IRC: server: irc.freenode.net / channels: #amarok #amarok.de #amarok.es Feedback: amarok@kde.org
ja: IRC: サーバ: irc.freenode.net / チャンネル: #amarok #amarok.de #amarok.es フィードバック先: amarok@kde.org
ko: IRC: 서버: irc.freenode.net / 채널: #amarok #amarok.de #amarok.es 피드백: amarok@kde.org

source: Folders to scan
ja: スキャンするフォルダ
ko: 검색을 위한 폴더

source: Scan folders recursively
ja: フォルダを再帰的にスキャン
ko: 재귀적으로 폴더 검색

source: Incremental Scan (modified folders only)
ja: インクリメンタルスキャン (変更されたフォルダのみ)
ko: 오름차순으로 검색 (수정된 폴더만)

source: Import playlist
ja: プレイリストをインポート
ko: 재생목록 들여오기

source: Restart the scanner at last position, after a crash
ja: クラッシュ後はスキャンを前回の位置から再開する
ko: 충돌 후, 마지막 위치에서 검색기 재시작하기

source: Volume: %1%
ja: 音量: %1%
ko: 음량: %1%

source: Mute
ja: ミュート
ko: 음소거

source: Volume: 100%
ja: 音量: 100%

source: OSD Preview - drag to reposition
ja: OSD プレビュー - ドラッグして位置を調整してください
ko: OSD 미리 보기 - 끌어서 위치를 조정하십시오.

source: No track playing
ja: 再生中のトラックはありません
ko: 재생중인 트랙이 없습니다

source: No information available for this track
ja: このトラックに関する情報はありません。
ko: 이 트랙에 대한 정보가 없습니다

source: Cover &Manager
ja: カバーマネージャ(&M)

source: Are you sure you want to remove this cover from the Collection?
ja: 本当にこのカバーをコレクションから削除しますか？
ko: 이 표지 사진을 모음집에서 지워도 되겠습니까?

source: soundtrack
ja: soundtack

source: No cover found
ja: カバーが見つかりません
ko: 표지 그림를 찾지 못했습니다

source: The XML obtained from Amazon is invalid.
ja: Amazon から得た XML が不正です。
ko: Amazon에서 받은 XML의 형식이 올바르지 않습니다.

source: The cover could not be retrieved.
ja: カバーを取得できませんでした。
ko: 표지 그림를 받지 못했습니다.

source: The cover-data produced an invalid image.
ja: カバーデータが不正な画像を生成しました。
ko: 표지 데이터가 올바르지 않은 이미지입니다.

source: You have seen all the covers Amazon returned using the query below. Perhaps you can refine it:
ja: 下のクエリーで Amazon から得たカバーは以上です。不要な単語を外してみてください:
ko: 당신은 아래의 쿼리로 검색된 Amazon의 모든 음반 표지 그림를 검색하셨습니다. 검색어를 다시 입력하여 새로 찾을 수도 있습니다:

source: Amazon Query Editor
ja: Amazon クエリーエディタ
ko: Amazon 쿼리 편집

source: Amazon Locale:
ja: Amazon のロケール:
ko: Amazon 지역:

source: &Search
ja: 検索(&S)
ko: 검색(&S)

source: Ask Amazon for covers using this query:
ja: Amazon へのカバーの問い合わせに使うクエリー:
ko: 다음 쿼리를 사용하여 커너에 대해 Amazon에 요청:

source: Aborted.
ja: 中止。
ko: 취소되었습니다.

source: Ne&w Search...
ja: 新規検索(&W)...
ko: 새로 찾기(&S)

source: &Next Cover
ja: 次のカバー(&N)
ko: 다음 표지(&C)

source: Cover Found
ja: カバー検索
ko: 표지 그림를 찾았습니다

source: Amarok has crashed! We are terribly sorry about this :( But, all is not lost! You could potentially help us fix the crash. Information describing the crash is below, so just click send, or if you have time, write a brief description of how the crash happened first. Many thanks.
ja: Amarok はクラッシュしました。本当に申し訳ありません。 しかし解決策が全くないわけではありません。 あなたは我々がこのバグを修正するのを手助けできます。 下にこのクラッシュを説明する情報があります。 送信をクリックするだけでも構いませんし、時間があるなら、 どのようにしてこのクラッシュが起こったのか簡潔な説明を書いていただければ幸いです。
ko: Amarok이 오류로 강제 종료되었습니다. 정말 죄송합니다 :( 그러나 이게 전부가 아닙니다! 당신의 도움으로 이 오류를 수정할 수 있습니다. Amarok은 오류가 일어난 당시의 역추적 기록을 개발자에게 보낼 수 있습니다. 만약 시간이 남는다면, 어떻게 오류가 발생했는지 원인을 간단히 적어서 보내 주시면 감사하겠습니다. 감사합니다.

source: The information below is to help the developers identify the problem, please do not modify it.
ja: 下の情報は開発者が問題を突き止めるのに役立ちます。変更されないようにお願いします。
ko: 다음에 정보는 개발자들이 문제를 파악하는데 도움이 됩니다. 수정하지 말아주십시오.

source: Amarok has crashed! We are terribly sorry about this :( But, all is not lost! Perhaps an upgrade is already available which fixes the problem. Please check your distribution's software repository.
ja: Amarok はクラッシュしました。本当に申し訳ありません。 しかし解決策が全くないわけではありません。 アップグレードすることで問題が解決することもあります。 お使いのディストリビューションのソフトウェアリポジトリを確認してみてください。
ko: Amarok이 충돌하였습니다! 정말로 죄송합니다. :( 그러나 모든것을 잃어버리지 않았습니다. 또한 문제를 수정한 업그레이드 버전이 이미 사용가능합니다. 당신의 배포판 소프트웨어 저장소를 확인하여 주십시오.

source: Send Email
ja: Eメールを送信
ko: 전자 우편 보내기

source: Crash Handler
ja: クラッシュハンドラ
ko: 강제 종료 핸들러

source: Import Playlist...
ja: プレイリストをインポート...
ko: 재생목록 가져오기...

source: New Smart Playlist...
ja: 新規スマートプレイリスト...
ko: 새 스마트 재생목록...

source: New Dynamic Playlist...
ja: 新規ダイナミックプレイリスト...
ko: 새 동적 재생목록...

source: Add Radio Stream...
ja: ラジオストリームを追加...
ko: 라디오 스트림 더하기...

source: Add Last.fm Radio...
ja: Last.fm ラジオを追加...
ko: Last.fm 라디오 더하기...

source: Add Custom Last.fm Radio...
ja: カスタム Last.fm ラジオを追加...
ko: 사용자 정의 Last.fm 라디오 더하기...

source: Add Podcast...
ja: ポッドキャストを追加...
ko: 포드캐스트 더하기...

source: Refresh All Podcasts
ja: すべてのポッドキャストを更新
ko: 모든 포드캐스트를 갱신

source: &Configure Podcasts...
ja: ポッドキャストを設定(&C)...

source: Scan Interval...
ja: スキャンの間隔...
ko: 검색 주기...

source: Create Sub-Folder
ja: サブフォルダを作成
ko: 하위 폴더 만들기

source: Folder
ja: フォルダ
ko: 폴더

source: Folder %1
ja: フォルダ %1
ko: 폴더 %1

source: Loading Playlist
ja: プレイリストをロード
ko: 재생목록 불러오는 중

source: Number of tracks
ja: トラックの数
ko: 트랙의 수

source: Location
ja: 場所
ko: 위치

source: &Synchronize to Media Device
ja: メディアデバイスと同期(&S)
ko: 미디어 장치와 동기화(&S)

source: Error renaming the file.
ja: ファイル名変更中にエラー
ko: 파일 이름을 변경하는 도중 오류.

source: Track information is not available for remote media.
ja: リモートメディアにはトラック情報はありません。
ko: 원격 미디어에서의 트랙 정보를 사용할 수 없습니다.

source: This file does not exist: %1
ja: 次のファイルは存在しません: %1
ko: 이 파일은 존재하지 않습니다: %1

source: E&dit
ja: 編集(&D)
ko: 편집(&D)

source: Show &Information
ja: 情報を表示(&I)
ko: 정보 보기(&I)

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&N):

source: Retrieving Podcast...
ja: ポッドキャストを取得中...
ko: 포드캐스트 검색중...

source: Moving Podcasts
ja: ポッドキャストを移動
ko: 포드캐스트 이동

source: Fetching Podcast
ja: ポッドキャストを取得
ko: 포드캐스트 받는중

source: Unable to connect to Podcast server.
ja: ポッドキャストサーバに接続できません。
ko: 포드캐스트 서버에 접속할 수 없습니다.

source: Podcast returned invalid data.
ja: ポッドキャストが不正なデータを返しました。
ko: 포드캐스트가 유효하지 않은 데이터를 반환했습니다.

source: Sorry, only RSS 2.0 or Atom feeds for podcasts!
ja: ポッドキャストには RSS 2.0 または Atom フィードが必要です。
ko: 죄송합니다. 오직 RSS 2.0 이나 Atom 피드만 포드캐스트에 대해 가능합니다.

source: New podcasts have been retrieved!
ja: 新しいポッドキャストを取得しました。
ko: 새 포드캐스트가 검색되었습니다!

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트

source: Copyright
ja: 著作権
ko: 저작권

source: <p>&nbsp;<b>Episodes</b></p><ul>
ja: <p>&nbsp;<b>エピソード</b></p><ul>

source: &Check for Updates
ja: 更新をチェック(&C)
ko: 업데이트 확인하기(&C)

source: Mark as &Listened
ja: 再生済みとしてマーク(&L)
ko: 들은 것으로 표시(&L)

source: Mark as &New
ja: 新規としてマーク(&N)

source: &Configure...
ja: 設定(&C)...
ko: 설정(&C)...

source: Downloading Podcast Media
ja: ポッドキャストメディアをダウンロード
ko: 포드캐스트 미디어 다운로드 중

source: Downloading Podcast "%1"
ja: ポッドキャスト "%1" をダウンロード
ko: 포드캐스트 다운로드 중 "%1"

source: Media download aborted, unable to connect to server.
ja: メディアダウンロードを中止しました。サーバに接続できません。
ko: 미디어 다운로드 중지됨. 서버에 연결할 수 없습니다.

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: Author
ja: 作者
ko: 제작자

source: Local URL
ja: ローカル URL

source: &Open With...
ja: アプリケーションで開く(&O)...

source: &Other...
ja: その他(&O)...

source: &Open With
ja: アプリケーションで開く(&O)

source: &Download Media
ja: メディアをダウンロード(&D)
ko: 미디어 다운로드(&D)

source: &Associate with Local File
ja: ローカルファイルと関連付け(&A)

source: De&lete Downloaded Podcast
ja: ダウンロードしたポッドキャストを削除(&L)
ko: 다운로드된 포드캐스트를 삭제(&L)

source: Select Local File for %1
ja: %1 のローカルファイルを選択

source: Invalid local podcast URL.
ja: ローカルポッドキャストの URL が不正です。

source: is not between
ja: が次の間ではない

source: E&dit...
ja: 編集(&D)...
ko: 편집(&D)...

source: Shoutcast Streams
ja: shoutcast ストリーム

source: Enter space-separated terms to search in the directory-listing
ja: ディレクトリリスト内で検索する語をスペースで区切って入力します

source: &Organize Files...
ja: ファイルを整理(&O)...
ko: '파일 구성하기'(&O)...

source: &Move Files to Collection...
ja: ファイルをコレクションに移動(&M)...
ko: 모음집으로 파일 이동(&M)...

source: Burn to CD...
ja: CD に焼く...
ko: CD로 굽기...

source: &Select All Files
ja: すべてのファイルを選択(&S)
ko: 모든 파일 선택(&S)

source: Go To Current Track Folder
ja: 現在のトラックのフォルダに移動
ko: 현재 트랙 폴더로 가기

source: <div align=center>Enter a search term above; you can use wildcards like * and ?</div>
ja: <div align=center>上に検索文字を入力してください。* や ? などのワイルドカードが使えます。</div>
ko: <div align=center>위의 검색란에서 검색어를 입력하십시오. *이나 ? 같은 와일드카드를 사용할 수 있습니다.</div>

source: Search here...
ja: ここで検索...
ko: 여기서 찾으십시오...
